Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Pode mexer-se um pouco? Deixe-me entrar.
O que estás a fazer?
Traga isso.
Eu tenho cancro. É demasiado pesado para mim.
O que estás a fazer?
Você realmente
ficou frio, não é verdade?
Vai me expulsar?
Não vou sair do lugar. Só feche a porta.
Pensei que este fosse o seu estúdio,
mas acho que vive aqui.
É um quarto de hóspedes?
O que queres?
Deixe-me ficar aqui três dias.
Ouvi dizer que se está a queixar que estou
a incomodá-lo
quando eu nem sequer te encararia
quando estivesse doente.
É por isso que aqui estou. Para vos mostrar.
Eu sabia o que estarias a pensar sobre mim.
E o que penso sobre si?
Que sou um germafóbico egoísta
que está a falar da Suíça
e a fazer um alvoroço muito antes do meu tempo.
Se sabe, então vá-se embora.
Eu estou tão cansado.
Estou completamente exausto.
Eu podia cair morto.
O que está mesmo…
Eu sou uma piada para ti?
Quem pensa que é…
para simplesmente me pisar dessa maneira?
Você não é uma brincadeira. Você assusta-me.
Se eu pensar no que te fiz,
Eu sei que não devia estar aqui.
Digamos que decidi adotar
uma abordagem mais descarada.
Esse é o meu alarme.
Está na hora de tomar o meu remédio.
Meu Deus.
Preciso de comer isto
antes de tomar o medicamento.
Vamos ver.
Como posso aquecer isto?
Usando isto?
Que botões devo pressionar?
Talvez isso?
Tome os seus medicamentos e depois vá.
Eu também preciso de uma colher.
Aposto que está a pensar:
"Ela está a comer muito bem".
Isto é para beber?
É mesmo?
Quanto mais a observava,
menos doente parecia.
Então, onde posso dormir?
Ir embora agora não é uma opção.
Os meus medicamentos deixam-me com sono,
por isso preciso de dormir um cochilo de 20 minutos.
Ok.
Bom.
Vou embora depois da minha sesta. Está feliz agora?
Eu ficaria bem no sofá.
Não o vou deixar dormir aqui
por sua causa.
Está a distrair.
Bem feito para mim, não é?
Como as coisas aconteceram.
É permitido pensar dessa maneira.
Tenho saudades do macarrão feito à mão pela sua mãe.
CHEON SANG-YEON
Ela também era assim naquela altura.
HÁ 11 ANOS, PRIMAVERA DE 2013
Um dia,
do nada…
Venha sentar-se.
Nunca deveríamos ter
voltaram a cruzar caminhos naquele dia.
VOCÊ E TUDO O MAIS
2 SEMANAS ANTES DE CONHECER SANG-YEON
Produtor Ryu!
Olha quem é! Olá, produtor Oh.
Sim, olá para si também.
Bom dia.
Bom dia para si também.
Parece animada.
Devo baixar o tom?
Todas as manhãs, parecia uma tarefa árdua
acordar e ir trabalhar.
Hoje em dia, acordo instantaneamente
quando o meu alarme toca.
-Bom dia.
-Olá.
Manhã.
Ele está atrasado? É a primeira vez.
O Yu-chan tirou hoje e amanhã de folga
para a cirurgia da mãe.
Eu esqueci-me disso.
Como é que sabe tudo
sobre Song Yu-chan?
Também sei tudo sobre ti,
Produtor Cho.
O que…
O que saberia ela sobre mim?
Você é tão alheio.
Ela está claramente a gozar consigo.
Ela tem mesmo um jeito
de o irritar.
Não é segredo para ninguém
que ela tem algo a acontecer com Yu-chan.
É claro que o seu sucesso
os está a deixar com inveja.
Estão sempre a zombar de você.
Não podia importar-me menos.
O escritório parece mais silencioso
sem Yu-chan, não achas?
Olá.
Tem a certeza de que
não há faísca entre vocês os dois?
Mesmo que fosse filho do presidente,
Eu nunca namoraria com um colega.
Imagine a separação.
Até eu diria que não ao filho do presidente.
Hui-jin, adivinha o que vou fazer hoje?
PARA: JU DONG-HYANG
GOOD MAN CONTRATO DE DIREÇÃO
CORREIO ENVIADO
Senhor, vou reunir-me com o Diretor Ju.
O senhor tem algo a dizer-lhe?
Diga-lhe que aprecio todo o seu trabalho árduo.
E que as bebidas são por minha conta
depois da revisão do investimento.
Claro.
O que há de tão entusiasmante
em conhecer o realizador?
Leu o contrato?
É muito entusiasmante
finalmente assinar como realizador.
No dia em que assino o contrato,
Vou levar-nos a um churrasco!
Carne de bovino coreana?
Carne de bovino coreana? Claro, porque não?
Vamos comer carne coreana.
Nós deveríamos ser os responsáveis ​​por tratá-lo.
O Sr. Jeong disse que tratará de si
assim que a revisão do investimento estiver concluída.
Por favor, leia o contrato com calma
até que a revisão do investimento esteja concluída.
A revisão do investimento
ainda não foi agendada?
O nosso chefe está em viagem de negócios,
pelo que a viagem será marcada para a próxima semana.
Eu vejo.
Não tem nada com que se preocupar.
O argumento é sólido,
e Lee Seung-jae está a bordo.
Lee Seung-jae.
MAPA DE PERSONAGENS DE GOOD MAN
Acho que tem razão.
Em termos de cinematografia e arte, está decidido entre
Park Sun-ho e Jeong Ji-yun?
Para a cinematografia,
que tal Kim Sang-hak?
O diretor de fotografia Kim Sang-hak?
Sim. Já viu o filme
Wasteland, certo?
Sim.
Mas pelo que ouvi,
O diretor de fotografia Kim está atualmente a trabalhar
no projeto do realizador Lee Chan-seok.
-Lá na América do Sul--
-Regressou há dois dias.
Retirou-se do projeto
quando abandonaram o realizador Lee Chan-seok.
É assim mesmo?
Por quê? Acha que ele não combina consigo?
Não, porque é que eu acharia que ele não é uma boa opção?
Discutirei isto com o meu chefe
e depois verificarei a sua disponibilidade.
Se ele estiver aberto a juntar-se a nós,
por favor, dê prioridade a conhecê-lo
antes que outros o levem.
-Tudo bem.
-Excelente.
Só saiba que o meu chefe pode opor-se.
Porque é que parece que quer isso?
Eu?
Ora, isto é um absurdo.
Por que razão faria isso?
Senhor.
Tem um minuto?
O chefe de divisão precisa de mim.
O tipo que se retirou
juntamente com o realizador Lee Chan-seok?
Sim.
O que pensa?
Acho que fez um trabalho decente em Wasteland.
Se estiver feliz, prosseguirei.
Mas o nosso filme é um sucesso de bilheteira com muitos efeitos especiais.
Não tenho a certeza se tem experiência.
Por outro lado, considerando que
o exigente Diretor Lee o escolheu…
Certo. Vamos com ele.
DIRECTOR DE DIREÇÃO
KIM SANG-HAK
Nem acredito que
ainda me lembro desse número.
Olá. Estou a chamar o
diretor de fotografia Kim Sang-hak…
Sim.
Como tem estado?
Boas, estou apenas a entrar em contacto
sobre um projeto.
Estaria disponível amanhã?
Porquê…
Já faz algum tempo.
Sim, sim. Vamos entrar.
Ouvi falar do
filme do realizador Lee Chan-seok.
As notícias viajam depressa.
Como sempre acontece.
Tem outro projeto em andamento?
Ainda não.
Se sim, poderia dar
uma vista de olhos a um dos nossos?
O realizador quer trabalhar consigo.
Ele diz que te conheceu
no Festival Internacional de Cinema de Busan.
Eu vejo.
Está a trabalhar
com o realizador Ju Dong-hyang.
Sim.
Já viu esse webtoon?
Good Man é um webtoon bem conhecido
que estamos a adaptar.
Nós escolhemos o Lee Seung-jae.
Uau, Lee Seung-jae? Que incrível.
Assim que o investimento for aprovado na próxima semana,
iniciaremos a pré-produção.
Lee Seung-jae deve alistar-se,
pelo que as filmagens devem começar
no máximo em junho.
Então preciso de decidir rapidamente?
Isso seria útil.
Como está a sua mãe?
Ela está bem?
Ela está bem.
O que é?
Eu sabia que estavas no JD,
então pensei que
os nossos caminhos acabariam por se cruzar.
Mas é estranho receber
uma proposta de trabalho da sua parte.
O que há para se sentir estranho?
Pense nisso como um negócio.
Não me consigo habituar a que
se dirija a mim formalmente.
Bom, habitue-se.
Estou aqui para o ver trabalhar.
Desculpa.
Olá, Yu-chan. Estou numa reunião.
Não, terminamos aqui.
Eu já ia embora.
Sim.
Ligo-te de volta em breve. Certo.
Dê uma vista de olhos e diga-me, por favor.
Ok.
Tem um cartão?
Certo.
O diretor de fotografia Kim Sang-hak é esse tipo?
O tipo do clube de fotografia da universidade?
O protagonista do seu filme de pós-graduação?
Um filme é apenas um filme.
Certo, a ficção é isso.
A cirurgia da mãe de Yu-chan correu bem.
Parecia ansioso
porque a cirurgia demoraria muito tempo.
Ele ficará surpreendido
quando ouvir sobre isso.
-Sobre o quê?
-Não banque a tímida.
Que o seu ex se possa juntar a si
como diretor de fotografia.
Ainda não sabemos. Ele podia dizer não.
Quem em sã consciência
diria não a um filme de grande sucesso de 12 mil milhões de wons
protagonizado por Lee Seung-jae?
Tem a certeza de que está tudo bem com isso?
Ficaria bem?
Claro que estou desconfortável.
Então porque é que não contou ao Sr. Jeong?
É trabalho.
Não quero ser mesquinho
quando se trata de negócios.
Admito que estava ansioso antes de o conhecer,
mas não senti nada quando o vi.
Ei, o guisado está a arrefecer.
A revisão dos investimentos está marcada para quarta-feira.
Ui, estou nervoso.
O que faço?
Está tão feliz assim?
Absolutamente.
Foram necessários dois anos para elaborar um relatório
com o nome do diretor.
Nunca se esqueça
que até os melhores realizadores
se transformam em canalhas quando estão no plateau.
Eu sei.
Claro que sim.
PROJETO DE CRONOGRAMA DE PRODUÇÃO
Quão tarde?
Talvez 11:00?
Penso que terminei por volta das 23:00.
Porquê terminar um trabalho que tem de ser feito amanhã?
Eu sei, mas não consegui parar.
Poxa.
Isto realmente tem um gosto bom.
Eu devia mesmo parar.
É Kim Sang-hak.
Diz que aceitará o cargo.
Ele certamente não demorou muito tempo
a decidir-se, não é verdade?
Não te vou contar se me provocares.
Vá lá, é tudo uma brincadeira.
Achas mesmo que eu te encorajaria
a voltar com o teu ex?
Porquê revisitar um término complicado?
A separação não foi assim tão complicada.
Quando penso nisso agora,
é compreensível.
As pessoas sentem-se atraídas por quem são atraídas.
Então, se pudesse voltar,
teria ficado?
Nem pensar.
Eu acabaria com ele
cem vezes.
Com quem acabaria
cem vezes?
Yu-chan!
Ena, seus fumadores incivilizados.
-Para onde vai?
-Uma reunião.
Senhor Jeong.
Kim Sang-hak vai assinar.
-Vou marcar uma reunião.
-Claro.
-Pensei que se podia juntar a
... -Sim, está bem.
Aconteceu alguma coisa?
Porque é que ele está tão distraído?
Não sei.
-Vou à casa de banho.
-Vá em frente.
Olá.
Na verdade, aconteceu-lhe algo.
Para mim?
-Sabe com quem é que ela está a marcar uma reunião?
-Quem?
O ex-namorado dela.
"Ex-namorado"?
Este é o diretor de fotografia Kim Sang-hak.
É um prazer trabalhar consigo.
-Igualmente.
-Excelente.
E eu sou o produtor Ryu Eun-jung.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Porque é que não me disse
que vocês os dois se conheciam?
Desculpa?
Ouvi dizer que vocês estavam no mesmo clube.
Fingiu não o conhecer
quando o mencionei pela primeira vez.
Eu fiz?
E então se eu fiz isso?
Está a agir de forma ainda mais estranha.
-Eu estava--
-Abandonei os estudos a meio da universidade.
E eu entrei para o exército.
Eu vejo.
-Então não estavam lá na mesma altura?
-Sim.
O produtor Ryu abandonou a faculdade
e foi para a escola de cinema,
enquanto estudava na academia de cinema?
Correto.
Mesmo assim,
estavam os dois no mesmo clube, por isso...
O que achou do roteiro?
-Fiz uma reserva no Takoharu.
-A sério?
Parabéns, Diretor Ju.
Obrigado, Produtor Oh.
Você está a sair?
Estamos a jantar.
-Bem, vejo-te por aí.
-Sim.
Tchau então.
Vamos lá! Droga!
Devia ter vindo antes!
Ele acabou de chegar.
Estas cenas foram obviamente filmadas
porque eram necessárias.
Não estou a dizer que não eram necessárias.
Estou apenas a sugerir
que não é essencial mostrar
exatamente como os membros foram dilacerados.
Não precisa de ser tão explícito.
Isso é verdade, mas será essa uma razão válida
para odiar o filme em si?
Para mim, é válido.
Qual a diferença entre pornografia?
Pura estimulação primária.
O que achou do filme?
Discutimos sempre assim
quando falamos de filmes.
Concordo que a cena
não precisava de ser tão explícita,
mas gostei do filme.
Com uma lista tão extensa de coisas que o irritam,
como consegue ver tantos filmes?
Porque é trabalho.
Afinal, sou produtor de cinema.
O produtor Ryu vê todos os filmes
nas bilheteiras.
Há algum filme que tenha gostado?
Havia muitos.
Nos últimos anos,
Gostei de Moneyball.
E Another Year, de Mike Leigh.
Também gostei de Still Walking.
Claro, é ótimo encontrar uma jóia de filme,
mas geralmente concentro-me na produção.
Um grande filme, para mim,
é aquele que está bem planeado
e atinge o ponto de equilíbrio.
Portanto, é tudo uma questão de dinheiro.
Isto vai além de apenas dinheiro.
Seja qual for o filme,
é dever de um bom produtor
para ajudar a atingir o ponto de equilíbrio.
Saúde.
-Até breve!
-Sim.
-Tenha cuidado no caminho para casa.
-Tudo bem.
Cuidar.
O próximo táxi é seu, Diretora Kim.
Depois de ti, Produtor Ryu.
Não, devia despedir-me de ti.
A produção nunca termina
antes da equipa de filmagem.
Por favor, entre.
Senhor, pode ir a Ilyeong?
Eu posso. Por favor, entre.
Mesmo assim, deve ir primeiro hoje.
Tudo bem, então.
Cuidar.
REUNIÃO DE INVESTIMENTOS EM PRODUÇÃO GOOD MAN
Está tudo a funcionar?
Acho que sim. Deixa-me ver.
Penso que isso significa que estamos todos de acordo.
Ótimo trabalho, Sr. Jeong.
Não fui eu.
Tenho de agradecer ao produtor Ryu, na verdade.
É ótima a elaborar guiões
e é a melhor da nossa equipa.
Ah, não, não é nada.
O nosso realizador, Ju Dong-hyang,
colocou o coração na escrita do argumento.
Temos alguma atualização
sobre o realizador Gyeong Seung-ju?
Ele está a bordo.
Parece ter gostado do argumento,
e o Sr. Jeong disse-me que
o realizador Gyeong era fã do webtoon.
Excelente.
Vamos então aprovar o investimento
para o Homem Bom sob a condição
que Gyeong Seung-ju dirige.
Diretor Gyeong Seung-ju, senhor?
Produtor Ryu.
Espera.
Não está a sugerir
que troquemos de diretores, pois não?
Vamos discutir isso mais tarde.
Senhor, este filme--
Produtor Ryu.
Acho que já terminamos, senhor.
Vou deixar-vos com isto.
Vamos garantir que todos os departamentos
estão totalmente preparados. Continuem assim.
Ótimo encontro para todos.
Do planeamento ao terceiro manuscrito,
foi tudo o Diretor Ju. Ele fez tudo.
Sabe que ele está a pagar aos seus assistentes
do seu próprio bolso!
O orçamento é de uns impressionantes 12 mil milhões de wons.
Um realizador novato não vai dar conta do recado.
O que posso fazer se quiserem alguém
com um histórico comprovado de bilheteira?
Falando francamente, este nem sequer é
o argumento original do realizador Ju.
O material de origem é forte--
Foi o diretor Ju
que sugeriu que adquirissemos os direitos de autor
quando ninguém sabia do material de origem.
É também ele quem
insistiu em escalar Lee Seung-jae,
mesmo quando demorou dois anos.
Como pôde entregar o guião
a outro realizador?
sem sequer me consultar?
Como poderia eu fazer isso se sabia que ias
reagir assim?
E porque é que o Diretor Ju seria
considerado um novato?
É um realizador experiente
que tem uma longa-metragem de estreia.
E o quê, "sucessos de bilheteira"?
O realizador Gyeong nunca teve
um sucesso de bilheteira!
Mas os atores adoram o realizador Gyeong.
Quem acha que o sugeriu?
Era Lee Seung-jae.
Diga-lhe apenas que lhe daremos todo o crédito
pelo argumento de Good Man.
Então ofereça-lhe Corações Jovens.
Inicialmente, queria que ele...
Vou abordar isso pessoalmente
com o chefe.
Produtor Ryu.
Ryu Eun-jung.
Sejamos realistas. Não nos podemos dar ao luxo
de recusar o Gyeong Seung-ju.
Esta é a primeira oportunidade de investimento da nossa equipa
em três anos.
Não se trata apenas do Good Man.
A nossa equipa está em jogo.
Perca a atitude,
e lidar com o Diretor Ju.
E aí? Porque está tão tenso aqui?
O que é isso de Gyeong Seung-ju?
-Sabia?
-Shhh.
Vá lá, o que é?
Por que razão me está a silenciar?
DO REALIZADOR JU DONG-HYANG
Como decorreu a reunião?
O contrato não tem cláusula
que garante ao Diretor Ju
uma reivindicação prioritária.
Eu teria insistido
se soubesse que isso ia acontecer.
Como se isso tivesse resultado.
JD nunca acrescenta tais cláusulas
para os realizadores novatos.
O que mais me irrita
é que o incentivei
a assinar tal contrato.
O que disse ao Diretor Ju?
Eu disse-lhe que a revisão foi bem
e que partilharei os detalhes
pessoalmente amanhã.
A indústria cinematográfica é realmente cruel.
Quando é a reunião?
Às onze horas.
Quando conhece o Diretor Ju,
não lhe diga que
Gyeong Seung-ju conseguiu o emprego.
Como poderia não fazer isso?
Cedo ou tarde, ele vai descobrir.
Preciso de ser eu a contar-lhe.
Pode acreditar
que a honestidade é a melhor política,
mas não é
se estiver do lado do receptor.
É o mínimo que pode fazer.
Ele ficaria mortificado se soubesse
que Gyeong Seung-ju
foi contactado pelas costas.
Mas ainda assim…
Faça como eu digo.
Nesse caso,
ser honesto seria egoísmo.
É o Sr. Jeong.
Ele quer-me na sala do chefe de divisão.
Venha sentar-se.
Ryu Eun-jung.
Vocês os dois conhecem-se?
Somos amigos de infância.
Isso é verdade?
Eu nunca soube.
Por que razão está parado aí?
Sente-se, Produtor Ryu.
Então são os dois amigos? Que conveniente.
O produtor Cheon Sang-yeon
estará convosco a partir de hoje.
O que quer dizer com "participar"?
Exatamente como parece.
Será coprodutora de Good Man.
Coprodução?
Pode dar-nos um minuto?
Produtor Cheon,
provavelmente nem viu a sua mesa.
Pode sair um minuto?
Vou mostrar-te onde fica.
Por aqui.
Aqui…
Pode dar-me uma explicação, por favor?
O produtor Cheon
junta-se como produtor executivo
é a primeira condição do realizador Gyeong.
Produtor executivo?
Mas o Sr. Hwang aqui interrompeu-o
e disse que isso não ia funcionar.
Devias agradecer-lhe por te apoiar.
Será coprodutor,
por isso nada mudará para si.
Então já está decidido. Eu compreendo.
Produtor Ryu, vamos lá…
Produtor Ryu.
O produtor Cheon
junta-se como produtor executivo
é a primeira condição do realizador Gyeong.
Vou reunir-me com o Diretor Ju daqui a meia hora.
Se ele concordar em fazer Young Hearts,
deves dar-lhe um contrato de realização.
Não é um contrato incremental
mas sim uma completa com cláusulas de incentivo.
Juntamente com os seus assistentes.
Claro. Parabéns por ter vindo.
Obviamente, pretendia oferecer-lhe...
CARTA DE RENÚNCIA
-O que é isto?
-Lembras-te do que me disseste quando comecei?
"Como produtores, tudo se resume às pessoas".
"As pessoas são o nosso pulso".
Produtor Ryu.
Lamento.
Depois de anos no setor,
pensava que já tinha vivenciado de tudo.
Mas o JD é realmente algo diferente.
Sinto muito.
Não tenho palavras.
Se devolver o dinheiro que recebi,
podem devolver-me o guião?
Sabe a resposta para isso.
Devido ao material de origem,
recuperar o script
não lhe concederá direitos de utilização.
O Sr. Jeong está no escritório?
Como se atrevem a tratar os criativos como lixo?
Diretor Ju.
Por favor, ouça tudo o
que tenho para dizer antes de partir.
Eu não o vou impedir.
Vá agarrar o Sr. Jeong pelos colarinhos
ou destrua a empresa.
Por favor, ouça-me primeiro.
Então, quem é este realizador brilhante
que escolheram?
Diretor Ju.
Eu sei que não consegues pensar em
mais nada agora, mas...
Bom homem…
Esqueça tudo isso e faça Young Hearts.
Espera.
Ouvi bem?
Não se trata de conseguir...
Entendo.
Deve estar devastado.
Mas, ainda assim,
Tenho que te contar isto hoje.
Se assinar outro contrato,
provavelmente não aumentarão
os seus honorários de diretor.
Por isso sugiro
que peça 60 milhões pelo argumento.
Vão contra-atacar com 50 milhões.
Sim, despedi-me do JD.
Espera, porque é que faria isso?
Não posso mais fazer isso.
Quanto ao incentivo--
Porque é que foi você quem desistiu?
São os que fizeram errado.
Eu escrevi esse contrato.
A sério, já chega!
Não vou deixar o Sr. Jeong escapar desta.
PRODUTOR OH HUI-JIN
Pelo menos coma alguma coisa.
Meu Deus. Você realmente bebeu muito.
Ligou para o escritório?
Tirei o dia de folga.
Meu Deus.
Senti uma enorme sensação de desespero.
Estava preocupado com o dinheiro, o desemprego,
e o meu futuro.
Mesmo assim,
Não tinha vontade de lá voltar.
Acho que voltou à vida.
As pessoas não morrem tão facilmente.
Quem é?
Sou eu!
Quem?
Uau, Sang-yeon!
Uau! Há quanto tempo?
Eun-jung, aqui é o Sang-yeon!
Como estás?
Bom, claro.
Ah, não devia ter feito isso!
É pesado.
Ai, as minhas costas.
Ainda não jantou, né? Entre.
Vamos conversar lá fora.
Na verdade, tenho algo para discutir
com Eun-jung.
-Tome cuidado.
-Claro, está bem.
-Visitarei-te novamente em breve.
-Faça isso.
Boa noite.
Sente-se melhor agora que parou?
Eu realmente não sabia
que este era o seu projeto.
Pensei que tudo
tivesse sido confirmado internamente.
Se me perguntar
se me importei o suficiente para perguntar
como as coisas ficaram com o realizador Ju,
que estava originalmente ligado ao filme,
Não tenho nada a dizer.
Tenho sido bastante descarado.
Se sabe, termine a sua comida e vá-se embora.
Voltar.
Ouvi dizer que também abandonou
todos os seus outros projetos.
Não está a trabalhar com o Diretor Ju
em nenhum outro lugar. Porquê abandonar os seus outros projetos?
É como quando me estava sempre a mandar
dinheiro do aluguel naquela altura?
Poupe-me da zombaria.
Eu simplesmente não consigo compreendê-lo.
E nunca o conseguirá.
Acho que tem razão.
A questão é que não quero
ocupar o lugar de ninguém desta forma.
Se simplesmente não aguenta,
seja o produtor executivo.
Eu vou apoiá-lo.
Sabe sequer que a minha mãe morreu?
O quê?
Ela morreu.
Sra. Yoon
faleceu?
Sente-se se quiser ouvir mais.
Quando?
Porque é que não me contou?
Eu tentei.
Mas não atendeu a minha chamada.
Quando?
Quando é que me ligou?
Antes da última vez que nos encontrámos.
O médico disse
que faltavam apenas três meses,
então liguei-lhe,
pensando que ela gostaria de ver
o seu aluno favorito uma última vez.
Mas ignorou o meu chamado.
Eu fiz?
Sim, fez.
Ela não durou sequer três meses.
Porque é que é sempre tão previsível?
Não vê que estou a usar a minha mãe
para o fazer reconsiderar?
Ainda devia ter me ligado.
Eu não queria.
Acha que
eu gostaria de entrar em contacto consigo então?
Como lidou com o funeral?
Não havia nenhuma.
Acabei de espalhar as suas cinzas no mar.
Passaste pela minha cabeça,
mas irritava-me
estar a pensar em você.
Então espalhou as cinzas dela sozinho?
-Com quem mais faria isso?
-Como pode ser tão--
Já que estou a usar a minha mãe,
deixe-me fazer valer a pena.
Voltar.
Não estou a fazer isto por você.
Os seus colegas
nem me olham nos olhos.
Não sei nada sobre o sistema da empresa,
e estou a ser tratado como um intruso.
Mais importante ainda,
uma vez que o Diretor Gyeong se envolve,
rasgará o guião
com a sua caneta vermelha.
Deve defender a integridade do guião.
Porque provavelmente vou ficar do lado
de Gyeong Seung-ju.
Não vê que estou a usar a minha mãe
para o fazer reconsiderar?
Sang-yeon disse que estava a usar a mãe.
Voltar.
Recebi o depósito,
mas algo de urgente surgiu.
Desculpe, usei algumas
sem discutir consigo.
Liguei-lhe para lhe contar isso.
A coisa urgente
para a qual utilizou o depósito naquela altura,
foram as contas médicas da sua mãe?
Sim.
Mesmo assim esforçou-se…
para me pagar de volta?
Sim.
Como pôde?
A sua mãe estava a morrer.
Isto é só…
eu.
Nunca poderia entender.
Pá, este punk.
Produtor Ryu.
-Deves-me um pedido de desculpas.
-O quê?
Ficou frustrado
porque ignorei as suas chamadas?
Afinal, toda a gente tem sentimentos.
Sim, tudo bem.
Admito que fui um pouco descuidado.
Sinto muito, mesmo.
Por favor, chame o produtor Cheon.
Produtor Cheon.
Ouviu, não é?
O produtor Cheon decidiu deixá-lo
assumir o papel de produtor executivo.
Disse que me deixaria
ser o produtor executivo?
Tecnicamente, não vou deixar.
Esse era o seu papel desde o início,
por isso não vou deixar que seja nada.
Eu apenas disse que se não me consegue aceitar,
Eu iria encontrá-lo no meio do caminho e apoiá-lo-ia.
Não é verdade, Sr. Jeong?
Sim, era isso que eu queria dizer.
Permita-me demonstrar
como é um encontro a meio do caminho.
Vou coproduzir com o produtor Cheon.
Coproduziremos Good Man.
Disse que estava a usar a sua mãe…
Vamos dar o nosso melhor,
Produtor Cheon.
… mas não vai resultar comigo.
Eu escolho pegar na tua mão
apenas para mim e para o meu trabalho.
Porque agora não me dizes nada.
Tradução da legenda por: Jimin Choi